Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
INDICES
PAGE 127
Quoi ?
Ma famille ?
T’es flippant.
Y a l’épineuse qui m’a dit
que ta famille était célèbre
pour sa magie incantatoire.
Questionne-la sur la malédiction
des sorts interdits.
La malédiction des sorts interdits ?
Ouais.
Leur force vient de l’outre-monde,
et ils interfèrent
avec la marche du monde et de la vie.
L’outre-monde,
c’est bien là où crèchent les démons ?
Je crois que les tiens
pourront nous aiguiller.
Si l’enquête sur les démons
progresse pas,
mon grand ami Asta risque de…
Moi aussi,
je pensais y retourner
et tenter le coup.
Pour Asta !
Illustres enchanteurs,
mes parents gagnaient leur vie
en maudissant des gens.
Cela m’a valu d’être privé d’amis.
Ils ont en plus ignoré
une lettre à leur adresse
dans laquelle je demandais
comment libérer Asta de la malédiction
due au sort antique
que le troisième œil avait lancé.
Mais cette fois, ce sera différent !
Aujourd’hui,
j’ai des amis sur qui compter !
Je sens plus mes bras !
Mais je peux encore tenir !
Ce sont mes muscles
qui crient de plaisir !
Silence !
La place arrière est réservée à Marie.
Boucle-la et accroche-toi !
Rencontrer des inconnus,
qu’est-ce que ça me gêne !
Ce sont mes gars sûrs…
Merci de me soutenir, les potos !
Pourquoi moi ?
Apparemment,
Noelle est de sortie à la cité royale.
Allez avec lui, ça vous réveillera.
C’est votre pote, non ?
Je passe mon tour,
mais si vous refusez, je vous bute.
Ce tyran qui nous sert de capitaine…
Tiens, Gordon,
j’ai appris que tes vieux
étaient des incantateurs célèbres.
Mais je vois pas bien ce que c’est,
au juste…
Ce sont des mages
qui gagnent leur vie
en jetant le mauvais œil sur autrui.
Je détestais ça.
Je voulais être ami avec les autres,
pas les maudire.
J’ai donc préféré
fuguer de la maison.
Je vois…
Et tu crois qu’après ça,
on pourra leur tirer les vers du nez ?
Ils risquent plutôt
de nous lancer un mauvais sort…
Me faire maudire par des inconnus,
qu’est-ce que ça me gêne !
Se faire maudire tout court !
Tout se passera bien… j’imagine.
Tu imagines ?
Je veux rentrer à la maison !
Entrons.
On dirait une maison hantée.
J’ai peur de croiser
des fantômes inconnus.
Me colle pas comme ça, Grey !
Je me demande
comment sont tes parents, Gordon.
Je suis rentré.
C’est moi.
Bon retour parmi nous, Gordon.
Gordon…
Tu t’es enfin décidé à rentrer.
Ils ont tous la même tronche !
Je vous présente.
NATHAN
PÈRE DE GORDON
D’abord, voici mon père, Nathan.
YONNA
MÈRE DE GORDON
Ma mère, Yonna.
NILENIA
GRAND-MÈRE DE GORDON
Mémé Nilenia.
ROXANNE
SŒUR DE GORDON
Ma petite sœur, Roxanne.
Et…
notre chien, Nunnally.
Lui aussi leur ressemble !
– Que fait-il à nos invités ?
– Non, Nunnally.
Vous approchez pas tous à la fois !
Tout va bien, Asta ?
Oui…
Désolé, je me suis pas présenté.
Je m’appelle Asta.
Et voici Gosh et Grey.
Ce sont les amis du Taureau noir
dont je vous parlais dans ma lettre.
Je vois.
Et vous êtes venus jusqu’ici.
Vous voulez rester pour dîner ?
Ils se connaissaient pas
avant d’être en couple.
Pourquoi c’est les mêmes ?
Tu n’as pas goûté aux plats de ta mère
depuis des lustres.
C’est bon, non ?
Des yeux de serpent grosses-mirettes,
un régal.
Je vous suggère aussi
ces crapauds paralysants crus.
Où est le pain ?
Tu l’as dans ta main, mémé.
Il était dans mon assiette,
il y a un instant.
Où est le pain ?
Dans ta bouche.
Je dois te parler, papa.
Ah oui ? Tu veux te resservir ?
Non, papa.
Ils parlent tous dans leur barbe !
On comprend rien
de ce qu’ils racontent !
Le malaise… C’est quoi, ces gens ?
Faut pourtant y aller,
pour que je sois gêné comme ça.
Dis un truc ! Tu voulais pas
les interroger sur les sorts interdits ?
C’est impossible !
Cesse de trembler, Gordon,
et pose-leur vite la question !
Tu causes à la vieille, là !
C’est fou !
Ça paraît pas ragoûtant, comme ça,
mais c’est vachement bon !
Trop de la balle !
T’es bien le seul à t’éclater,
débilos.
J’ai l’impression
qu’on pourrait devenir de bonnes amies.
Vous voulez me l’offrir ?
Mais c’est quoi, ce truc ?
C’est toi, Nathan ?
Comme tu as grandi !
C’est à toi qu’il revient
de protéger les Agrippa.
Vieille momie…
C’est bientôt l’heure de votre sieste,
mémé ?
Je fonde beaucoup d’espoirs
sur Nathan.
Pour lever la malédiction
de Megicula avec qui
nos ancêtres ont signé un pacte…
Mais oui, mais oui.
Megi ?
Je sors de table.
Il règne un silence de mort,
tout à coup.
Parfait !
C’est le moment d’aborder le sujet,
Gordon !
J’ai quelque chose à te dire, papa.
Vu que je vous ai presque
abandonnés,
ma demande va te paraître déplacée,
mais je me suis fait un ami
que je veux protéger à tout prix.
J’aimerais que tu nous dises
ce que tu sais sur les démons
et la malédiction des sorts interdits.
Très bien.
Il est d’accord ?
Nos recherches séculaires en incantation
qui font notre réputation
et nos techniques secrètes
qui permettent de manipuler
le poison, la maladie et la mort,
je vais tout vous révéler.
Êtes-vous prêts ?
C’est quoi, ce foutoir ?
Charmant, n’est-ce pas ?
Vous voici
dans notre atelier de recherches.
Nous étudions
diverses sortes de souffrances.
Je savais que tu t’adonnais
à ces études perverses, papa !
Gordon.
J’avais bon espoir
que tu rentres à la maison.
Ta magie de poison
est un don qui te rend digne
de poursuivre mes recherches.
Je viens uniquement
pour t’interroger
sur les malédictions
liées aux démons.
Je rentrerai pas.
Ne dis pas ça.
Tuer avec des malédictions,
des potions ou des poisons,
je te montrerai tout cela
si tu le souhaites.
Tu méprises la vie !
Les hommes périssent bien vite.
Il en va de même pour tes amis.
La vie est éphémère.
Sort de création d’huile noire,
ongles maudits !
Les amis !
Asta !
J’ai rien.
36,5 °C…
Ta température est normale.
Et je ne perçois
aucune anomalie physique.
Par contre,
tu n’as pas une once magie.
Que lui as-tu fait, papa ?
Qu’en dis-tu ?
Notre science des poisons
qui rongent les chairs
et notre secret
des malédictions meurtrières
se sont mués en savoirs
sur les soins et les traitements.
Cela dit, ces expérimentations
ont commencé avec moi,
et je ne peux soigner
que les maladies ordinaires.
Quand ton bras a été frappé
par la malédiction antique,
je ne t’aurais été d’aucune aide.
Qu’y a-t-il ?
Donc vos connaissances
sur les sortilèges meurtriers
servent maintenant
à soigner et guérir les gens ?
Du coup, Gordon,
ton père est un mage guérisseur ?
Oui, c’est le cas
depuis ma génération.
J’en savais rien.
Je croyais que tu tuais des gens
avec des incantations.
Faudrait communiquer entre vous !
Ça aussi, ça prête à confusion !
L’habit ne fait pas le moine !
Alors tu vas nous aider, papa ?
Évidemment.
Que voulez-vous savoir sur les démons
et les sorts interdits ?
Dites-m’en donc davantage.
D’accord !
Parfait !
Je crois avoir envoyé dans mon rêve
le plus gros des gravats, là.
Ça lui a pris un instant !
N’est pas capitaine du Paon de corail
qui veut.
Merci beaucoup, dame Dorothy !
Contente de te voir éveillée.
Mais qui voilà !
Ne serait-ce pas
la cadette des Silva ?
Que veux-tu ?
Je veux que tu m’en dises plus
sur les circonstances
de la mort de ma mère.
La véritable raison de son décès.
C’est Nozel qui t’en a parlé ?
Oui.
Hier, quand je me suis rendue
au chevet de Solid et de Nebra…
Qu’est-ce que tu viens de dire,
Nozel ?
Mère ne serait pas morte
parce qu’elle m’a mise au monde ?
Elle était déjà condamnée à mort
alors qu’elle te portait en elle.
Il ne s’agissait pas
d’une plaie ou d’une maladie,
mais d’une mort inhabituelle
pour notre monde.
Une mort inhabituelle
pour notre monde ?
Y aurait-il un lien
avec les démons sur lesquels nous…
En dire davantage
mettrait ta vie en péril.
Si tu te sens malgré tout
prête à affronter la vérité,
tu devrais aller à la rencontre
du capitaine du Paon de corail,
Dorothy Unsworth.
Je veux savoir
pourquoi ma mère pouvait pas
échapper à la mort.
D’accord ! Difficile de résister
au désir d’une fille aussi mimi !
Quelle frivolité…
Je vous laisse
vous occuper du reste !
À vos ordres, capitaine Dorothy !
Y a plus rien à faire.
Le capitaine gère,
quand elle est réveillée !
La mort de ma mère pourrait-elle
être liée aux démons…
Nozel ne t’a rien dit ?
Il est interdit d’en parler.
Tu subirais la malédiction.
Du moins, dans ce monde…
Où suis-je ?
Bienvenue !
C’est ma magie de songes,
le glamour world !
Tu es dans le monde des rêves.
Un espace isolé de l’extérieur
et régi uniquement par ma pensée !
Prends donc une tasse de thé.
J’y enferme d’habitude
les voyous pour les punir,
ou bien j’y transporte
les blessés et les débris
comme je l’ai fait aujourd’hui.
Cette magie
a une portée colossale.
C’est ça, le glamour world ?
Et elle gère tout par la pensée,
c’est dingue.
C’est délicieux.
Noelle !
Yo !
Asta !
Pourquoi tu te retrouves ici aussi ?
Y a plus important !
Hop là !
T’es toujours aussi mimi, ma Noelle.
Euh… de quoi ?
J’arrive pas à m’empêcher
de mater ton joli minois.
Recule !
J’ai façonné
le garçon de tes songes.
C’est que t’en pinces pour moi !
Dans tes rêves, mon vieux !
C’est aussi pour lui que t’es ici,
je me trompe ?
Ça n’a aucun rapport ! Aucun !
Bref, il n’y a pas meilleur endroit
pour partager nos secrets.
Nos secrets ? Tu veux dire…
C’est au sujet de notre mère.
C’est au tour de Nozel, maintenant !
Ce n’est qu’une représentation de lui
que j’ai créée.
Tu as interrogé le vrai Nozel
avant de venir me trouver, pas vrai ?
La chose qu’il n’a jamais avouée
à sa fratrie,
c’est que votre mère,
Acier Silva, a perdu la vie
à cause d’un maléfice
lancé par un démon.
Mère…
Mais pourquoi Nozel
en a parlé à personne ?
« Ceux qui en parlent
trouveront eux aussi la mort. »
Telle est la nature de la malédiction
dont a été victime votre mère.
Voilà pourquoi Nozel
a gardé le silence.
On peut en discuter uniquement
dans cet espace isolé de l’extérieur,
donc il t’a demandé
de venir me voir.
Ça m’aura pris beaucoup de temps
pour me confier à toi, Noelle.
Je ne voulais pas
te mettre en danger.
Ma Noelle !
Nozel ?
Noelle, Noelle !
Ma jolie Noelle !
Tu es si chère
aux yeux de ton grand frère !
Nozel ?
Arrête de faire mumuse
avec mon frère !
C’est pourtant bien comme ça
que j’imagine Nozel…
C’était quoi, ce frisson ?
Profitons de ce que Nozel se soit envolé
pour en revenir à nos moutons.
Les démons vivant dans l’au-delà
n’apparaissent pas dans notre monde
tant que rien d’inhabituel
ne s’y produit.
Mais les sorts interdits
permettaient aux mages d’user
d’une partie de leur pouvoir
en échange d’un sacrifice.
Enfin, c’est ce qu’on pensait.
Mais sur notre monde
plane actuellement leur ombre.
Le démon que tu cherches
s’appelle Megicula.
Megicula est l’assassin de ma mère,
mais aussi la clé
pour secourir Asta !
Désolé de vous avoir fait attendre.
Hier, après vous avoir écoutés,
j’ai cherché dans les archives
de mes ancêtres des sorts
qui répertorient les malédictions.
Sondage des maléfices…
Sur ce point, la magie de notre famille
est des plus appropriées.
Sort de création d’huile noire,
détecteur de malédictions.
Mais c’est…
… le royaume de Clover ?
Trop fort !
Les flammes figurent les malédictions
et leur degré d’enracinement.
Ceci est la carte des fléaux
qui rongent ce pays.
Cette flamme est vraiment intense !
Tiens ?
Ce serait pas notre repaire ?
Quelqu’un serait maudit
au Taureau noir ?
Qui sont les détraqués
de notre compagnie ?
Eh bien,
Luck pense qu’à se battre,
et Finral n’a d’yeux
que pour les filles.
Vanessa passe son temps à picoler.
Yami est super long aux toilettes.
Autrement dit…
tout le monde a un grain.
Une malédiction qui vous ferait pas
décoller du trône, sérieux ?
Et vous pouvez parler, vous !
Vous êtes aussi zarbi qu’eux !
Moi, bizarre ? J’ai trop honte !
Au secours !
Je suis normal, moi.
Quand on est un tas de muscles
idiot et sans magie, on la ramène pas !
En parlant de mana,
cette réaction au maléfice,
ce serait pas Henry ?
En effet.
Son corps qui absorbe le mana,
c’est bien un mauvais sort.
Il est maudit.
Victime d’un maléfice.
Il y a un immense brasier
à la cité royale.
Je ne sais pas qui est victime
de ce mauvais sort,
mais en ajoutant les petites flammes,
ils sont nombreux.
On peut pas agrandir le champ ?
Si j’agrandis trop,
nous perdrons en précision.
– C’est…
– … le royaume de Heart.
Il y a une flamme gigantesque !
On pourra peut-être y trouver
des indices sur les démons !
Grâce à mon père Nathan,
on a eu des indices sur les démons !
Merci, papa Nathan !
Mes amis sont comblés !
Black Clover, page 128.
En route vers le royaume de Heart.
PAGE 128
EN ROUTE VERS LE ROYAUME DE HEART
Comment ? Je dois rester au QG ?